एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सार्वजनिक स्वीकारोक्ति से दो दिन पहले
उन्होंने यही किया।
हाँ, यह सही है.
कोई कॉलर आईडी नहीं
आप कौन हैं? मुझे ये क्यों भेज रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि वह फोटो किसने भेजा?
मुझे यह नहीं पूछना था कि
इसे किसने भेजा, बल्कि यह पूछना था कि इसे क्यों भेजा गया।
उन्होंने मुझे वह फोटो क्यों भेजी जिसमें वे
आप होने का नाटक कर रहे थे?
जब मो यून ने की-डे की हत्या करने की बात कबूल की
और मुझे जेल से रिहा कर दिया गया,
कौन बेचैन और चिंतित महसूस कर रहा होगा?
उन्होंने मेरा रूप धारण करके को से-हुन को क्यों मारा ?
ली की-डे: स्मारक प्रदर्शनी
की-डे.
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
लेकिन आपने यह कर दिखाया.
सुश्री एन.
श्रीमान जिन, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं यहां पढ़ाता हूं.
खैर, क्या हुआ?
पुलिस आपको ढूंढ रही है।
क्या आपको पता है
कि श्री जंग कितने चिंतित हैं?
क्या आप अपने पति का काम देखने के लिए यहां आई हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे उस चित्र में कुछ अजीब बात लगी ।
यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं है कि की-डे ने इसे वहां छोड़ा था
या किसी और ने।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
हाँ बिल्कुल।
होंगसेओ आर्ट गैलरी 2022 में खुलेगी
उद्घाटन दिवस पर हांगसेओ एजुकेशनल फाउंडेशन के निदेशक
और सम्मानित अतिथि
सुश्री अन?
वास्तव में…
कोई बात नहीं।
मैं पता लगाऊंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
सुश्री एन.
सुश्री अन!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
अटॉर्नी जिन यंग-इन यह केस लेंगे।
मेरे मुवक्किल की सहमति के बिना,
मैंने इसे कभी नहीं पढ़ा था.
उसने मुझे क्यों नहीं बताया कि वह की-डे को जानता है?
यदि वह वही था जिसने की-डे को मारा था,
क्या वह जानबूझकर
मो यून का वकील बना था?
मुझसे संपर्क करने के लिए?
तो क्या उसने को से-हुन को भी मार डाला?
उसे मो इउन के साथ मेरे सौदे के बारे में कैसे पता चला ?
सार्वजनिक स्वीकारोक्ति से एक दिन पहले
सेओ-वोन.
यूं-सु.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मुझे माफ़ करें।
हालांकि मैंने सोचा था कि
तुम ऐसा कभी नहीं करोगे,
मैं बस छिपा रहा.
क्या आपने प्रदर्शनी की योजना बनाने में भी मदद की?
हाँ।
लेकिन यह जानते हुए भी कि वे वहां मौजूद थे , उंगलियों के निशान क्यों छोड़े गए ?
क्योंकि यह की-डे की अंतिम कलाकृति थी।
इसलिए मैंने इसे वैसे ही मुद्रित कर दिया।
उसने मुझसे कहा
वे आपके उंगलियों के निशान थे.
मेरा मतलब मेरा नहीं है.
एक और है.
क्या वे दोनों तुम्हारे नहीं थे?
क्या यह किसी कला संचालक का काम हो सकता है?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
वे अपनी उंगलियों के निशान छोड़ सकें।
क्या आपने इस व्यक्ति को पहले देखा है?
हाँ, मुझे वह याद है
गैलरी के उद्घाटन से.
मुझे लगता है उन्होंने कहा था कि वह एक कानून के प्रोफेसर हैं।
मैं आपसे माफ़ी क्यों मांगूं?
और क्या इस बारे में बहस करने के लिए इतनी सारी कॉल और दौरे करना वाकई उचित है ?
अरे यार, यह तो दीवार से बात करने जैसा है।
नहीं. मुझे फिर कभी मत बुलाना.
क्या यह व्यक्ति सच में ऐसा है?
तुम इतने परेशान क्यों हो? यह तुम्हारी तरह नहीं है।
मुझें नहीं पता।
मैंने केवल इतना कहा था कि स्कूल को दान की गई पेंटिंग चोरी की हो सकती है,
और यह आदमी मुझे
कॉल करके परेशान करता रहता है, यहां तक ​​कि अलग-अलग नंबरों से भी।
और वह खुद को कानून का प्रोफेसर कहता है।
चलो, उसे अनदेखा करो। ठीक है?
सब ठीक हो जाएगा। क्या यही है?
हे भगवान, मत पूछो.
सोकोबोआको की साहित्यिक चोरी के बाद
क्या सच्चाई सामने आएगी?
सोकोबोआको पेंटिंग को लेकर की-डे को परेशान किया गया ।
और उसे बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा
के इसलिये।
सीओ-वोन, मुझे खेद है,
लेकिन क्या मैं आपकी कार उधार ले सकता हूं?
मैंने अपने पति को मार डाला.
और हिरासत केंद्र में,
मैंने मो इउन के साथ एक ऐसा सौदा किया
जो मुझे कभी नहीं करना चाहिए था।
आज दोपहर,
अन, जिस पर हत्या का आरोप लगाया गया था,
अपने यूट्यूब चैनल पर अपना स्वयं का स्वीकारोक्ति वीडियो जारी किया ,
विवाद को जन्म दे रहा है।
इसके अलावा, उसने वीडियो में दावा किया
जांच दल ने
तीसरे पक्ष की मौजूदगी के सबूतों को नजरअंदाज किया
को की हत्या के स्थान पर।
क्या सचमुच कोई सबूत है?
मुझे यकीन नहीं है।
शहद।
मुझे नहीं लगता कि इस तरह का उत्तर
बहुत मददगार है।
ध्यान से सोचो.
क्या आपसे कुछ छूट गया?
क्या आपके पास सबूत तक पहुंच नहीं है?
हाँ, श्रीमान जंग.
SENDER KO SE-HUN
मेरे पास आपकी बेटी है.
मुझे मैसेज या कॉल मत करना।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा ही करना।
यही एकमात्र तरीका है जिससे सोप को चोट नहीं पहुंचेगी।
किसी से संपर्क न करें.
आप पुलिस द्वारा भी नहीं पकड़े जा सकते।
छह बजे तक अपनी बेटी से मिलने आ जाओ।
तो फिर मैं उसे बिना किसी नुकसान के जाने दूँगा।
यह सारीहयोन जिला 5 में नीले दरवाजे वाला घर है ।
क्यों…
क्या तुमने खुद को फांसी लगा ली?
क्योंकि मैं डर गया था.
बैकअप का अनुरोध किया जा रहा है।
बच्चों का अपहरण जारी है।
माँ वांछित संदिग्ध अन युन-सू है।
संदिग्ध को डोंग-उक है।
संदिग्ध का वाहन
सारीहयोन की ओर जा रहा है।
बैकअप इकाइयां, को डोंग-यूके के घर
और सारीह्योन में उसके दूसरे घर पर जाएं।
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
घबराएं नहीं.
डरो मत.
कैदी 407.
आप क्या कर रहे हो?
कांग, अभी डॉक्टर को बुलाओ!
कैदी 407!
कैदी 407.
खून बहुत ज़्यादा बह रहा है। ऑपरेशन थियेटर तैयार रखें।
कोई भी सर्जन उपलब्ध नहीं है।
एनेस्थिसियोलॉजिस्ट को बुलाएं
और ऑपरेशन थियेटर की व्यवस्था करें।
कृपया प्रतीक्षा कक्ष में प्रतीक्षा करें।
अरे बाप रे।
साँस लेना।
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
जी श्रीमान।
तो? क्या तुम्हें वहाँ कुछ मिला?
को डोंग-उक को किंडरगार्टन सीसीटीवी पर पकड़ा गया ।
बच्चा उसका हाथ पकड़कर चला गया।
एक बच्चे के अनुसार,
सोप ने कहा कि वह अपनी मां से मिलने जा रही थी।
वह अपनी राइफल अपने साथ ले गया।
इकाइयों को सशस्त्र बनायें,
और अतिरिक्त सावधानी के साथ आगे बढ़ें।
जी श्रीमान।
एक बंदूक?
उसके पास बंदूक है?
श्री जिन कहाँ हैं?
श्री जिन हैं--
क्या तुम उसके साथ नहीं थे?
हम लोग पुलिस स्टेशन से एक साथ निकले,
लेकिन वह वापस अंदर चला गया।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
उस दिन का कोई डैशकैम फुटेज उपलब्ध नहीं है।
अन युन-सू झूठ बोल रहा था।
वैसे,
मैंने उस दिन का सीसीटीवी फुटेज डिलीट कर दिया
जिस दिन मैं उससे गैलरी में मिला था...
लेकिन बाद में वह अकेले ही वापस चली गयी।
क्या आप फुटेज देख रहे हैं?
उसने यह सुनिश्चित किया कि उसे देखा जाए।
इसके अलावा, सबूतों में आपका एक स्केच भी था ।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह मैं ही था?
हाँ।
खैर, वह गैलरी में वापस आ गई।
और उसने पुलिस को एक ऐसा स्केच दे दिया
जो साक्ष्य सूची में नहीं था।
मुझे लगता है कि अन युन-सू हमारी परीक्षा ले रहा है।
वह बूढ़ा आदमी...
बदला लेने की भावना से अंधा हो गया है,
तो वह हमारे पक्ष में काम करेगा, है न?
हमें उस बूढ़े आदमी पर भरोसा करना होगा।
ज्यादा चिंता मत करो.
उन्होंने कभी नहीं कहा कि वे सुश्री एन के पति को जानते हैं।
एक बार नहीं।
क्या कुछ और भी संदिग्ध है?
कुछ भी नहीं।
वह एक अच्छा इंसान है.
वह मेरे साथ एनएफएस में आया,
और वह सुश्री एन और मो यून के बीच आगे-पीछे चला गया ...
अगर यह सच है,
तो वह हर चीज़ पर नज़र रख सकता है।
अन युन-सु और मो युन पर।
एक युन-सू मेरे कार्यस्थल पर आया।
उसने किया?
कृपया इस रेखाचित्र को साक्ष्य के साथ संलग्न करें ।
मैं बाद में बताऊंगा कि क्यों।
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें मुश्किल स्थिति में डाल रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे यकीन नहीं था
कि क्या यह सही काम था,
लेकिन मैं बस इसके साथ आगे बढ़ गया।
इस मामले के बारे में मेरे मन में भी बहुत सारे सवाल हैं ।
यह स्केच है.
डटे रहो।
यह महिला...
क्या आप उसे जानते हो?
यह श्री जिन की पत्नी है।
श्रीमान जंग, सोप गायब हो गया है।
क्या?
ऐसा लगता है कि उसका अपहरण कर लिया गया है।
एक बच्चे ने कहा कि उन्होंने देखा...
तो फिर आपको नहीं लगता
सुश्री एन ने सार्वजनिक रूप से स्वीकारोक्ति की
और दावा किया कि पुलिस के पास सबूत हैं
श्री जिन को लुभाने के लिए?
महोदय!
उन्हें को डोंग-उक की कार
सारीह्योन में पुनर्विकास क्षेत्र से 1 किमी दूर मिली।
टीम 1, कार की ओर चलें।
-मिस्टर जंग, मेरे पीछे आओ।
-यह कहाँ है?
मैं श्री बेक को बता दूंगा।
मैं…
मैने उसे चाकू मारा.
तुम्हें मेरे साथ ईमानदार रहना होगा।
मेरी आँखों में देखो.
तुम दोनों ने क्या बात की?
वह कब चली गई?
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
उनसे कहो कि मैंने तुम्हें इसलिए जीवित रखा
ताकि मैं तुम्हें स्वयं मार सकूं।
उसने कहा कि उसने मुझे जीवित रखा
ताकि वह मुझे खुद मार सके।
ईमानदार हो!
उनसे कहो कि मैंने तुम्हें मारने की कोशिश की थी,
इसलिए तुमने मुझे चाकू मार दिया।
बस उन्हें यह बताओ.
इसीलिए मैंने उसे चाकू मारा।
मैं कसम खाता हूँ।
सारीह्योन जिला 5
पुनर्विकास संघ को मंजूरी दी गई
सोप कहाँ है?
अंदर आ जाइए।
सोप!
सोप कहाँ है?
वह बस सो रही है.
जाकर बैठो
वहाँ उस कुर्सी पर.
मैंने से-हुन को नहीं मारा.
बैठना।
यह से-हुन का बचपन का घर है।
तो वापस,
वह मेरे पीछे इतना घूमता था कि
यह लगभग परेशान करने वाली बात थी।
अगर मैं मर गया,
आप से-हुन के हत्यारे को कभी नहीं ढूंढ पाएंगे।
घर का दरवाज़ा नीला है.
हमें आशा करनी चाहिए कि वे वहां हों, है न?
वे वहाँ होंगे। मुझे इसका पूरा यकीन है।
द.
हमें जीने के लिए तुम्हें मरना होगा।
कृपया मुझे मत मारो.
मुझे माफ़ करें।
इस दैवी दण्ड पर विचार करें।
तुमने कैसे किया…
मुझे नहीं पता था कि
उन्होंने ऐसा कोई सौदा किया है।
अगर मैंने ऐसा किया,
मैं अन युन-सु को को से-हुन को मारने से रोक सकता था ।
मैं अब आगे से सब कुछ ठीक कर दूंगा।
हमें से-हुन को न्याय दिलाना होगा।
अभी बहुत सारे सबूत उजागर होने बाकी हैं।
और मैं यह केवल
आपकी मदद से ही कर सकता हूं, सर।
तुम मुझे मिल गए।
लाल बत्ती, हरी बत्ती.
तुम मुझे मिल गए!
इतनी मेहनत मत करो.
आप देखिए, मेरा धैर्य खत्म हो रहा है।
यदि आप चाहते हैं कि आपका बच्चा सुरक्षित रहे,
बेहतर होगा कि आप सच बताएं.
तुम घर में गए,
और उसी रात उसकी मृत्यु हो गई।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
अगर कोई और है,
मैं उन्हें ढूंढ सकता हूं और मार भी सकता हूं।
कृपया पहले सोप को जाने दें।
कृपया उसे...
पकड़ना।
यह हो सकता है.
अरे, उठो।
सोप.
हाय भगवान्।
-ऊपर कुछ है?
-मुझे नहीं लगता कि वे यहाँ हैं।
भगवान के लिए।
तुम्हे याद है?
हम
पड़ोसी हुआ करते थे।
तुम उस तरफ जाओ.
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
नीले दरवाजे वाला यह घर
इसे "कर्नल का स्थान" के नाम से जाना जाता था।
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
आप उससे जुड़ सकते हैं.
से-हुन को जो मिला वह दैवीय दंड था।
यदि आपने ऐसा कुछ किया है जिसके लिए आपको मृत्युदंड मिलना चाहिए
तो आपको मर जाना चाहिए।
हम घटनास्थल पर पहुंच गये हैं।
क्षेत्र बड़ा है, इसलिए हम अलग-अलग होकर
एक साथ खोज शुरू करेंगे।
कृपया यहां खोजें.
-जी हाँ, सर.
-इसे साफ़ कर दीजिए.
किसी के लिए भी जाँच करें.
आन युन-सु ने को से-हुन को नहीं मारा।
धत तेरी कि।
ऐसा लग रहा है जैसे पुलिस आ गयी है।
कोई बात नहीं।
हाँ, मिस्टर जंग। यह आखिरी गली है।
मैं जाँच करने के बाद नीचे जाऊँगा।
हाँ।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
सोप.
जासूस रयु जी-सु
आज का दिन सचमुच डरावना था, है न?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन क्या आप
माँ के लिए थोड़ी देर और इंतज़ार कर सकते हैं?
शुक्रिया. मैं जल्द ही वापस आऊँगा.
और वह आदमी वहाँ पर
आपको सुरक्षित रखेगा.
इस बार मैं अपना वादा निभाऊंगा।
धन्यवाद।
आप इसे समझ गए हैं, है ना?
अरे, जासूस रयु। मुझे सोप मिल गया।
हाँ, आखिरी गली में।
चल दर।
सोप.
बूढ़ा बूढ़ा अन युन-सू को नहीं मार सका।
मो युन...
कमबख्त नरक!
मो इउन अचानक प्रकट हुआ
और सब कुछ बर्बाद कर दिया।
मो यून दिखा?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
उन दोनों के बीच संभवतः क्या बचा रह सकता है ?
यह ठीक है।
हम इसे यहीं से आगे ले जाएंगे।
शहद।
आप कैसे हैं?
तुम ठीक हो?
बाहर आओ, तुम दोनों!
लो, कुछ कॉफ़ी पियो।
पुलिस आपको ढूंढ सकती है।
बस इतना कहिए कि आपको धमकी दी गई थी
और आपके पास कोई विकल्प नहीं था।
क्या?
इसके लिए धन्यवाद।
यून.
जो व्यक्ति मरना चाहता है, उसके लिए मैंने बहुत कुछ पैक किया है , है न?
तुम ठीक हो?
क्या मो यून आपका असली नाम है?
कांग सो-हे
मेरा असली नाम है.
मो यून एक ऐसा नाम है जो मुझे उपहार स्वरूप मिला है।
तुम ठीक हो?
कृपया मेरी मदद करें।
क्या आपको मकड़ी ने काटा था?
अपनी आँखें बंद करो। मैं मदद करूँगा।
यह रिसेप्शन वाला एकमात्र स्थान है,
इसलिए मुझे तब तक यहीं इंतजार करना होगा
जब तक मेरी बहन मुझे वीडियो कॉल नहीं करती।
धन्यवाद।
आप खोये हुए लग रहे हैं.
हमारे यहां हमेशा कर्मचारियों की कमी रहती है।
क्या आप हमारे साथ रहना चाहते हैं?
क्या आपको यकीन है कि मैं ऐसा कर सकता हूं?
बिल्कुल।
COVID-19 के बढ़ते प्रसार को रोकने और अवरुद्ध करने के लिए ,
सभी सीमा चौकियां,
व्यापार सुविधा बिंदु और क्रॉसिंग...
मैं उन्हें मार डालूंगा.
...स्थायी रूप से बंद कर दिया जाएगा।
मुझे खेद है, सो-मंग।
सो-हे.
क्या आप
अब जो मैंने कहा वो करो?
तभी
क्या मैं अपनी आँखें बंद कर पाऊँगा?
आपकी किस तरह से मरने की इच्छा है?
म्यांमार-थाईलैंड सीमा से 26 किमी
मेरा कोई परिवार नहीं था
और कहीं जाने को नहीं।
मैं लक्ष्यहीन यात्रा कर रहा था
जब मैं आपसे यहां थाईलैंड में मिला था।
और जो समय हमने साथ बिताया
यह मेरे जीवन का सबसे सुखद क्षण था।
मो यून
ये पहली बार था
मुझे एहसास हुआ
कि कोई मुझसे भी प्यार कर सकता है।
आपने मुझे बहुत कुछ दिया है
कि मैं बदले में तुम्हें कुछ देना चाहूँगा ।
लेकिन मेरे पास देने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
तो अगर तुम्हें अपना बदला लेने के लिए मेरी ज़रूरत है,
जितना चाहो मुझे इस्तेमाल करो.
ये उसके अंतिम शब्द थे।
लेकिन तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
मैं तो अपने समझौते पर कायम नहीं रहा।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ…
आप ठीक कह रहे हैं।
अब जब तुमने
अपने पति की हत्या की बात कबूल कर ली है,
बिना सबूत के आप अपना नाम कैसे साफ़ करेंगे
?
इसका सबूत है.
हालाँकि मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता।
चलो देखते हैं कि यह वहां है या नहीं।
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम